لو كنت مريضة٬ كيف ستتعاملين معي؟
لو كنتِ مريضة؟
أعني لو...
حسنا، بما أنك مزلت صغيرة، وإذا كان لديك هذا النوع من  الأعراض، فمن غير المرجح العلاج بالعقاقير... أعني يمكنك الشفاء بها.
لماذا لا تستعملينهم إذا؟
لين٬ لديك بالفعل القدرة على استعادة صحتك من المرض.
إذا كنت تعتمدين على استخدام تلك الأدوية، فإن جسمك سيصبح أضعف من ذي قبل.
و عادة لا يجب على الأطفال تناول الكثير من الأدوية على أي حال.
ما الذي ستفعلينه إذا؟
دعينا نرى... سأستخدم العلاج النفسي لمساعدتك٬ مثل التحدث معك كما نفعل الآن.
مجرد الحديث؟
من الصعب تفسير ذلك٬ و لكن على سبيل المثال٬ لدينا برنامج لعلاج مدمني الكحول.
في هذا البرنامج٬ كانوا يناقشون ويفصحون عن سبب الذي يجعلهم يشربون كثيرا ويستمعون الى قصص بعضهم البعض.
يطلق عليه "العلاج النفسي الجماعي" وأنا لا أحبه رغم ذلك.
لماذا لا تحبينه؟
أعتقد أن الأشخاص الذين يستعيدون صحتهم من تلك العلاجات الجماعية سيرتكبون نفس الأخطاء فيما بعد.
سيشعرون وكأنهم قد تعافون من الزخم الذي كان معهم٬ ولكن عندما يكونوا لوحدهم فسيكررون نفس السلوك مرة أخرى.
رأيت هذا يحدث كثيرا.
فما الذي ستفعليه إذا؟
أتساءل عما إذا كنت أستطيع التحدث إلى الجميع وجها لوجه مثلما أفعل معكِ يا لين.
ثم؟
و من ثم أدع المريض يفكر في نفسه.
يطلق عليه العلاج النفسي غير الداعم، ويتم تحليله من وجهة نظر محايدة دون أي تعليمات.
من خلال القيام بهذا النوع من العمل، يستطيع المريض التعرف على ما هو الخطأ به.
ويمكنه هكذا إصلاحة بنفسه.
إذا كان بإمكانه فعل ذلك، فهو قد شفي بالفعل.
هل هذا كافٍ لعلاجهم؟ يبدو بسيطا!
اجل٬ إنه بسيط.
لكنه في الواقع الأمر أكثر تعقيدا وليس بهذه البساطة.
ليست بهذه البساطة؟
(تثاؤب) أنا أسفة٬ لم أحصل على قسط كافٍ من النوم.
أنت متعبة. أليس من الأفضل أن تحصلي على قسط من النوم؟